Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
Alle, alle
Guten Morgen
Ihr hättet es alle sehen sollen
der Hinweis am Dorfeingang
Shengliqiang-Gruppe
Pläne zur Entwicklung eines unserer Dörfer hier
Und zufällig haben sie uns ausgewählt.
Das sind gute Neuigkeiten!
Was steht da drauf?
Ausgleich des 2,5-fachen der Fläche
Wohnungen mit Aufzug!
Rede keinen Unsinn.
und hier prahlen
Älterer Bruder
Bin ich nicht schon hierher gekommen?
um die Meinung aller zu bitten?
Los geht's, alle zusammen!
Ich, Pengzai
bin in diesem Dorf aufgewachsen
Jeder weiß es
wie schlecht unsere Lebensbedingungen sind
Feuchtigkeit, auslaufendes Wasser, fehlerhafte Verkabelung
Ihr Haus ist völlig planlos gebaut
Nicht wahr?
Aber wenn ihr uns austrickst
und dann verkaufen sie uns an andere
Und was dann?
Es gibt Gesetze, das wissen Sie.
Glaubst du, sie würden einfach rücksichtslos handeln?
Großonkel hier hat ein höheres Verständnis.
Diese Welt hat Gesetze
Diese Shengliqiang-Gruppe
hat viele gebaut
sehr berühmte Gebäude
Habt ihr alle zugeschaut?
Hong Kong, China TV neulich?
Die gebogenen
die Häuser mit grünem Glas
Was meinen Sie
Eine Sorte, die so hübsch ist wie Wan Chai?
So ein Haus, nicht wahr?
Großonkel, nicht Wan Chai
Es ist Repulse Bay
Luxuswohnungen!
In Zukunft werden wir haben
unsere eigene Repulse Bay direkt hier
Rechts?
Wenn jeder in unserem Dorf
Stimmen und
Alle stimmen dem zu
Sie sagten, sie würden ein
sehr große Gemeinschaft
und geben Sie einem Gebäude
zu unserem Dorf
Ein ganzes Gebäude!
Zum Teilen!
Auf keinen Fall, Pengzai
Glaubst du, ein einziges Gebäude wird uns zur Ruhe bringen?
Ehrlich gesagt
Wie sehr gibst du dir wirklich Mühe?
Wofür sollen wir verkauft werden?
Älterer Bruder
Es geht nicht darum, dass wir an andere verkaufen.
Es sind andere, die uns wollen.
und machen uns ein gutes Angebot!
Los geht's, alle zusammen!
Im Namen unseres Dorfes
Ich möchte zunächst eure Meinungen einholen.
um zu sehen, ob Sie diesem Vorschlag zustimmen.
Ich bin der Erste, der sich dagegen ausspricht.
Linlin
Du bist zurück
Papa
Ich gehe hinein, um meine Hausaufgaben zu machen.
Was hast du Onkel Tao gesagt?
Danke, Onkel Tao
Beiß die Hand, die dich füttert
Vielen Dank
So wie du das machst
ist auch keine langfristige Lösung.
Linlin hat mich heute gefragt
wenn Mama zurückkommt
Ich konnte ihr also nur sagen
Ich weiß nicht
Warum habt ihr euch eigentlich scheiden lassen?
Du hättest damals auf alle Ratschläge hören sollen.
und fand ein einheimisches Mädchen
Menschen von außerhalb können sich wahrscheinlich einfach nicht daran gewöhnen.
zum Leben hier
Warte nur ab
Wenn die Zeit gekommen ist und dieses ganze Gebiet
hat hohe Gebäude errichtet
und wir ziehen in Wohnungen
Sie wird vor Neid sprachlos sein.
Bringt mich auch in euer Unternehmen!
Wie wär's?
Ich habe schon mehrmals nach dir gefragt.
Die Personalabteilung sagt, dass die Mindestausbildung
ist der Abschluss der Junior High School
Ich fahre lieber einfach weiter mit meinem Motorradtaxi.
Ein Tao
Tu mir einen Gefallen
Mehrere Haushalte im Dorf jetzt
unterschreiben nicht
Das problematischste ist
dieser Cousin von dir
Hilf mir!
Zieh mich da nicht mit rein.
Er schlägt Leute
Ich weiß
Er hat dich geschlagen
Nah genug
Pengzai.
Sie sind nicht da, ich kann mich nicht entscheiden.
Das ist in Ordnung.
Wenn sie heute Abend zurückkommen,
Du kannst es mit ihnen besprechen.
Ein Peng.
Arbeitest du nicht mehr in der Fabrik?
Das machst du jetzt?
Das habe ich schon vor langer Zeit aufgegeben.
Da steckt keine Zukunft drin.
Ich dachte gerade
Du könntest mich vorstellen
um einen Arbeitsplatz in Ihrer Fabrik zu bekommen.
Tante Lan.
Das ist der Ausgang.
Die Petition.
Ein Peng.
Wann werden wir
In einem Hochhaus wohnen dürfen?
Bald, sehr bald.
Regisseur Jia.
Es ist schade, dass du gestern nicht in meinem Dorf warst.
Wie schade.
Ich stand dort oben,
Ich sagte meine Meinung, und alle stimmten zu.
Fast das gesamte Dorf stimmte mit Ja.
Im Augenblick,
abgesehen von einigen Unterschriften
die noch
Mach dir keine Sorge.
Ich werde alle Schwierigkeiten überwinden.
Gut.
Schauen Sie sich diese Rekultivierungskarte an.
Weißt du, wie schwer es war?
damit ich diese Chance für Ihr Dorf sichern kann?
Wie schwierig?
Ich weiß, ich weiß.
Du kennst die Situation in deinem Dorf am besten.
Du verstehst es am besten.
Dächer sind undicht.
Stromausfälle mitten in der Nacht.
Bei solch einer großartigen Gelegenheit,
Manche weigern sich immer noch?
Sie suchen geradezu nach Ärger.
Ehrlich.
Diese Leute hören mir einfach nicht zu, egal was ich sage.
Du sprichst schon wieder Kantonesisch mit mir.
Ich verstehe das nicht.
Was ich damit meine, ist:
Ich werde die Unterschriften einholen.
aus dem ganzen Dorf
so schnell wie möglich zur Gruppe.
Der Arzt sagte
Dein Fuß braucht keine Medizin.
Sie müssen diesen Bungalow einfach verlassen.
und in ein Gebäude einziehen.
Damit ist alles gelöst.
Moderne Gebäude
Sie müssen keine Treppen steigen.
Sie haben Aufzüge.
Steig ein,
*Piep, Piep, Piep*
Was ist los?
Geh zuerst zu anderen Häusern.
Mein Cousin vielleicht nicht
Ich bin bald wieder da.
Ich kümmere mich um ihn, wenn er zurückkommt.
Onkel Pan.
Sobald Sie dies unterschrieben haben,
von da an
Du wirst nicht mehr so ​​hart farmen müssen.
Harte Arbeit?
Was soll denn bloß die ganze harte Arbeit?
Schau dir dieses Feld an.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Doch die Alkalisierung verschlimmert sich jedes Jahr.
Ja.
Nichts wächst mehr richtig.
Das hast du bereits erkannt.
Während jemand es jetzt haben will.
das Land aufgeben,
Und Sie können immer noch etwas Geld bekommen.
Das ganze Dorf hat unterschrieben.
Du bist der Einzige, der übrig geblieben ist.
Regisseur Wang.
Guten Morgen.
Wang...
Das Büro von Direktor Wang ist hier, richtig?
Er ist nicht da.
Eins...
Herr.
Wissen Sie, wann Direktor Wang zurückkommt?
Woher soll ich das wissen?
Komm an einem anderen Tag wieder.
Herr.
Direktor Wang, diese Karte...
Unser Unternehmen
hat genau das gleiche
Ausgehängt in unserem Büro.
Es scheint, als sei es Schicksal, dass Regisseur Wang und ich uns begegnen.
Herr.
Ich habe gehört, dass Regisseur Wang
ist ein sehr warmherziger Mensch.
Er ist bereit, Ihnen bei allem zu helfen, worum Sie ihn bitten.
Rechts?
Das hängt davon ab, worum es sich handelt.
Danke, Sir.
Wie wäre es damit, mein Herr?
Krank
Bringt den Müll runter
und ich werde es dir auf dem Weg wegwerfen.
Nicht anfassen! Nicht!
Wirklich nicht nötig.
Du bist zu eifrig.
Ich habe hart dafür gearbeitet, diese zu sammeln.
Es handelt sich ausschließlich um Beispiele.
Du solltest jetzt zurückkehren.
Komm an einem anderen Tag.
Wenn Sie das möchten,
Wenn ich das nächste Mal komme,
Regisseur Wang!
Ah, da bist du ja.
Hier liegt ein Dokument zum Unterschreiben bereit.
Regisseur Wang
Eins...
Ich... ich wollte einfach nur
vorbeikommen
und um Ihren Rat bitten
zum Öko-Rekultivierungsprojekt.
Unsere Gruppe,
ist in Shenzhen recht bekannt.
Wir haben mehrere Benchmark-Projekte durchgeführt.
Bitte warten Sie auf mich.
Danke schön.
Für die Bebauung wird Land benötigt.
Deshalb haben wir über ökologische Sanierung nachgedacht.
Dies ist auch
Nur Nutzen und kein Schaden.
Wer hat dir das erzählt?
Dass es nur Vorteile und keinen Schaden bringt?
Das hat unser Firmendirektor Jia gesagt.
Sie sagte, dass heutzutage diejenigen
wohlhabende Gruppen im Ausland,
wenn sie sich entwickeln
Sie alle entwickeln sich in Richtung Küste.
Landgewinnung aus dem Meer
Erweiterung der Ressourcen der Erde.
Du meinst es wirklich ernst.
Ich denke nur mal nach
falls es tatsächlich gebaut wird,
Das wäre eine gute Sache
Auch für uns Dorfbewohner.
Du kommst aus diesem Dorf, richtig?
Ja, ein Einheimischer.
Dann ist es einfacher.
Komm an einem anderen Tag wieder.
Ich habe noch einen Termin.
Heutzutage überall
begrüßt Investitionen.
Und außerdem wir
haben politische Unterstützung.
Es ist einfach so, dass das Umweltamt
schleppt sich mit den Füßen.
Genau!
Er möchte, dass du noch einmal gehst.
Was bedeutet das?
Ich verstehe es auch nicht.
Als du gegangen bist,
Was hast du mitgebracht?
Heute habe ich...
Ich ging mit leeren Händen.
Mein Kundenbetreuer,
Du verwendest dünne Luft
Einen Kunden bedienen?
Ich habe nur die Lage erkundet!
Ich verstehe, ich verstehe.
Papa.
Die Lehrerin bat uns zu zeichnen
eine andere Art von Nützling.
Ich weiß nicht, was ich zeichnen soll.
Nützlinge...
Nun, Libellen,
Marienkäfer,
Gottesanbeterinnen
Sie zählen alle.
Das kommt leider viel zu häufig vor.
Ich möchte etwas anderes.
Etwas anderes.
Zeichne einen Mangrovenfrosch.
Sie haben ganz bestimmt noch nie einen gesehen.
Ist der Mangrovenfrosch ein Nützling?
Ja, das ist es.
Aber ich habe noch nie einen Mangrovenfrosch gesehen.
Wie konntest du denn keinen sehen?
Es gibt unzählige davon.
unter diesem Mangrovenwald draußen.
Als du klein warst und versucht hast zu schlafen,
Du hast immer gesagt,
"Es ist so laut!"
Das waren die Mangrovenfrösche.
Mama sagte, es seien Kröten.
Was weiß sie?
Dann zeichne ich einen Mangrovenfrosch.
Bring mich hin, um mir einen anzusehen.
Oh mein Gott.
Wer ist so herzlos?
Hier wird so viel Müll abgeladen.
In der Vergangenheit
unter diesen Bäumen,
Diese Wurzeln und Blätter waren voller Mangrovenfrösche.
Papa.
Es ist bereits über eine Stunde vergangen.
Wir haben keinen einzigen Frosch gesehen.
Mach dir keine Sorge.
Ich kenne diesen Ort gut.
Vielleicht...
Vielleicht halten sie Winterschlaf.
Schlafen.
Es ist jetzt Sommer.
Ist es das?
Sie sind definitiv hier.
Linlin, wir werden Folgendes tun.
Lasst uns die Augen schließen.
Hören Sie genau zu.
Versuchen Sie, ob Sie etwas hören können.
das Quaken der Mangrovenfrösche.
Papa.
Hier stinkt es.
Ich habe Angst.
Ich möchte nach Hause.
Okay.
An einem anderen Tag fange ich einen und zeige ihn dir.
Siehst du es?
Das ist ein Mangrovenfrosch.
Ein Mangrovenfrosch, das ist ein Mangrovenfrosch.
Skizziere es, skizziere es.
Ich fange es für dich auf.
Habe es.
Es ist tot.
Papa.
Könnte dies das letzte Mal gewesen sein?
Hier ein Mangrovenfrosch?
Wie konnte das sein?
Solange die Mangroven hier sind,
Es wird mit Sicherheit Mangrovenfrösche geben.
Aber Opa sagte
als er klein war
Es gab sogar Tiger in Shenzhen.
Die sind jetzt auch weg, nicht wahr?